Baiklah, satu orang.
Ada yang kenal?
Siapa itu?
Episode 5: Pemilik Rumput Keabadian
Siapa dia?
Satu orang lagi telah mengangkat tangan.
Sudah kuduga.
Apa Ogawara juga menyadarinya?
Anak muda itu,
sepertinya belum pernah kulihat di lelang.
Kaisar legendaris yang pernah
berkuasa di Tiongkok kuno.
"Rumput Keabadian"
yang konon dicari setengah mati
karena ia mendambakan keabadian
adalah benda ini.
Sebelum kembali ke masa lalu,
tubuhku yang telah digerogoti relik
tak bisa bertahan hidup
tanpa buah Rumput Keabadian.
Demi mendapatkan buah
yang dimiliki Ogawara itu,
aku menerima segala jenis pekerjaan kotor.
Bisa dibilang,
itu adalah tali penyelamat hidupku.
Ogawara sialan...
Jadi dia mendapatkannya di lelang ini?
Jika benda itu direbut,
aku akan terjerumus mengulangi
masa depan yang sama seperti dulu.
Aku harus dapatkan itu!
Reaksi yang luar biasa, ya.
Tentu saja begitu,
karena buah almon ini
konon punya khasiat luar biasa
untuk meningkatkan vitalitas.
Dasar bodoh, kalian tak tahu apa-apa!
Apanya yang obat vitalitas dari itu?!
Kalau begitu, untuk menyambut antusiasme,
mari mulai dari 20 ribu dolar.
50 ribu.
55 ribu.
50 ribu?
Tunggu sebentar,
kubilang itu bukan obat vitalitas.
10 juta dolar.
Ke-Ketua!
Hei, hei, 10 juta dolar?
15 juta.
20 juta.
22 juta.
40 juta.
45 juta.
50 juta dolar!
Apa memang sekhasiat itu?
Entahlah.
Gawat.
Semuanya habis-habisan.
50 juta dolar...
Ini benar-benar di luar dugaan.
100 juta dolar.
Ketua!
Irene.
Baiklah, kalau begitu...
150 juta dolar.
150 juta?
Si-Siapa itu?
Mulai dari sini, saatnya pergantian pemain.
160 juta!
200 juta.
Beraninya tiba-tiba menyela
dan mengacaukan semuanya!
Ketua, maaf, tapi sepertinya
lebih baik kita berhenti saja.
Dia adalah Irene Hilton.
Putri bungsu Keluarga Hilton.
Memangnya kenapa?
220 juta!
Ketua!
Mohon tenang sedikit.
Uang tak akan bisa
mengalahkan Keluarga Hilton.
300 juta.
Tiga ratus...
Lepaskan, lepaskan!
Tidak boleh, mohon tahan diri Anda.
Ketua...
Mohon tenang.
Ketua, kumohon!
Telah terjual.
Mohon tunggu sebentar.
Kami akan segera menyiapkannya.
Baiklah.
Aku sungguh terbantu.
Tapi gara-gara aku,
kau jadi harus keluar banyak uang, 'kan?
Tak apa-apa. Lagi pula,
kau akan membantu menyelesaikan masalahku.
Apa ada cara untuk
membagikan keberuntungan itu?
Seperti sejenis jimat atau semacamnya...
Tidak.
Bukan aku yang memberikan sesuatu,
melainkan berikanlah
apa yang kau miliki kepadaku.
Misalnya, seharusnya ada sesuatu
yang selalu mengikutimu.
Berikan itu kepadaku.
Dengan begitu, kemalanganmu akan lenyap.
Sebenarnya urusan ini selesai hanya dengan
menyingkirkan relik kebangkrutan,
tapi aku juga bisa dapatkan relik itu,
jadi bisa menyelam sambil minum air.
Hm, sesuatu yang selalu mengikutiku?
Sepertinya tak ada hal seperti itu
yang kuketahui.
Aneh. Tak ada sesuatu yang mengikutinya?
Kalau begitu, apakah tiba-tiba
muncul tato di tubuhmu?
Sudah kuduga.
Tato yang muncul di tubuh adalah
karakteristik dari
Relik Tipe Kepemilikan Terikat.
Tato di lengan Sasaki Yuka adalah
bukti dia sudah mengikat kontrak
dengan relik Catatan Masa Depan
tipe kepemilikan terikat
dan jadi pemiliknya.
Berbeda dengan Relik Jenis Habis Pakai
yang bisa dipakai siapa saja tapi terbatas,
Relik Tipe Kepemilikan Terikat
tidak punya batas daya tahan, tapi hanya
sang pemilik yang bisa menggunakannya.
A-Akan kuperlihatkan fotonya.
Ini.
Tunggu sebentar,
ini adalah Relik Tipe Parasit.
Ini jenis yang bersimbiosis parasit
pada tubuh pemiliknya,
jenis yang sangat langka.
Berbeda dengan tipe kepemilikan terikat,
kekuatannya tak bisa direbut mudah.
Kupikir masalah ini
bisa diselesaikan dengan mudah,
tapi rupanya tak begitu.
Mari kita cari solusinya perlahan-lahan.
Ini adalah kontakku.
Aku tak akan pernah melarikan diri,
jadi jangan khawatir.
Baik, terima kasih banyak.
Jika kekuatannya tak bisa direbut,
aku tinggal menaruhnya di sisiku saja.
Maaf membuat Anda menunggu.
Ini Anakan Pohon Almon
beserta barang-barang lainnya.
Untuk barang selain Anakan Pohon Almon,
Anda bisa langsung bawa pulang
setelah melakukan pembayaran.
Karena jumlah barangnya cukup banyak,
kami yang akan mengantarkannya untuk Anda.
Tidak apa-apa,
kami akan mengurusnya sendiri.
Hm. Ada apa?
Kenapa tidak diangkat?
Jangan-jangan, mereka...
Bang!
Kalau sudah sampai sini,
dia pasti tidak akan bisa mengejar kita lagi.
Benar, mari kita istirahat sebentar.
Baiklah kalau begitu.
Kita kaya raya!
Kaya raya!
Memikirkan bahwa mulai sekarang
kita bisa senang-senang seumur hidup,
membuatku sangat bersemangat.
Berani-beraninya kalian
kabur membawa uangku.
Ry-Ryouga...
Bagaimana bisa kau tahu tempat ini?
"Bagaimana bisa", ya?
Sekali pakai Kapak Perak langsung ketahuan.
Hei, Ryouga...
Diam!
Aku harus memberi kalian hukuman.
Itu batu apung
untuk menghilangkan sel kulit mati?
Eh? Bersinar...
Kitab undang-undang yang dibuat
Raja Hammurabi dari Babilonia kuno.
Benda yang terkenal dengan pasal
"mata ganti mata, gigi ganti gigi".
Relik Tipe Counter yang membalas
mentah-mentah aksi apa pun dari lawan.
Benda ini baru saja dimenangkan
dari lelang hari ini.
Aku membawanya keluar lebih dulu,
dan ini kesempatan bagus untuk mengujinya.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi,
pengkhianatan dibalas pengkhianatan!
A-Apa ini?!
Aslinya ini kekuatan
untuk membalas serangan musuh,
tapi jika ini disebut
sebagai "Undang-Undang",
bukankah artinya benda ini bahkan bisa
membatasi tindakan lawan di masa depan?
Undang-Undang Hammurabi
Relik mulai mengawasi target
Karena begitulah hukum yang sebenarnya.
Apa? Apa yang barusan terjadi?
Entahlah. Apa, ya?
Asalkan kalian tidak mengkhianatiku,
tidak akan terjadi apa-apa.
Tapi kalau kalian berkhianat,
tubuh kalian akan hancur berkeping-keping.
Baik, kami mengerti.
Kami tidak akan mengulanginya lagi.
Baiklah, kita mulai.
Tunggu, aku malu kalau dikeluarkan dari pot!
Kalian ini apa-apaan, sih?
Tugas kalian adalah memetik buah
dari makhluk ini.
Bu-Buahnya?
Cepat kembalikan aku ke posisi semula!
Cepat kembalikan aku... ke posisi semula!
Dasar orang bodoh tak berguna!
Pindahkan dia ke pot sekarang juga.
Dia mengeluh sejak tadi,
aku tak tahan mendengarnya.
Akan kukutuk kalian!
Sudah, sudah. Untuk saat ini...
Tak akan kubiarkan kalian semua lolos!
Hei, apa yang kau sentuh?
Sudah, sudah. Tenanglah.
Sentuhan tanganmu benar-benar nyaman.
Begitukah?
Ya, betul.
Ujung dahan itu. Rasanya agak pegal.
Tak disangka, Daya Selarasnya tinggi.
Hei! Pergi sana! Lepaskan tanganmu!
Semalam aku mencoba
mengikat kontrak kepemilikan terikat,
tetapi gagal karena makhluk ini mengamuk.
Kurang ajar! Tak akan kubiarkan kau lolos!
Sakit, tahu!
Hei! Masukkan dengan lebih lembut lagi.
Kita bisa dikutuk, tahu.
Karena Rumput Keabadian menyukai manusia
dengan Daya Selaras tinggi,
mereka sangat cocok jadi pengasuhnya.
Ini nomor yang tidak asing lagi.
Menghubungiku begini adalah
bukti dia sudah mulai menyelidikiku.
Ya, halo?
Apakah ini Gouriki Ryouga?
Aku Ogawara Taisei dari Perusahaan TKBM.
Halo, Pak Ogawara. Ada keperluan apa?
Mari langsung ke intinya saja.
Kudengar kau membawa pohon
yang dimenangkan lelang oleh Irene Hilton.
Aku ingin membicarakan hal itu...
Tidak ada yang perlu kubicarakan soal itu.
Dasar tidak tahu sopan santun!
Ketua, biar aku saja
yang pergi mengambil pohon itu.
Hm? Kau?
Ya, jika aku diizinkan
menggunakan relik milik perusahaan,
akan kubereskan sampai tuntas.
Karena dia hanyalah orang biasa,
jadi ini tidak akan terlalu sulit.
Aku harus membereskan situasi ini
demi mencari muka.
Sudah beberapa hari
sejak Kapak Perak mulai bereaksi.
Tampaknya pelacakan sudah dimulai, tapi...
Tidak disangka memakan waktu selama ini.
Padahal aku
sudah mulai bosan menunggu, tapi...
Permisi.
Akhirnya tiba juga.
Apa kau Gouriki Ryouga?
Itou Takuya, dia sendirian?
Sepertinya dia meremehkanku.
Permisi... Gouriki?
Baguslah.
Seperti dugaanku, dia membawa relik.
Hei! Kau tidak dengar?
Kalau ada yang mengajakmu bicara, balaslah,
itu namanya sopan santun!
Ah, maaf soal itu.
Gara-gara kau tiba-tiba berteriak keras,
aku jadi kaget dibuatnya.
Keparat ini...
Jangan pura-pura tidak tahu!
Kita pernah bertemu di ruang lelang Midas.
Begitukah?
Aku ingat sekarang!
Kau ini antek pengekor ketua itu, 'kan?
Apa?
Antek pengekor?
Berani sekali kau, keparat!
Karena lawan kehilangan ketenangan dirinya
Daya Kendali melemah untuk sementara waktu
Jadi, ini adalah kelemahannya.
Itou Takuya,
dia memang berusaha keras menggertak,
tapi dia sebenarnya
penuh dengan rasa minder.
Jika bagian itu digoyahkan,
dia tidak akan bisa menahan amarahnya
dan malah mengacau sendiri.
Karena Daya Kendali
sangat dipengaruhi kondisi psikologis,
dia yang kehilangan akal sehat ini
tak bisa lagi pakai relik tingkat tinggi.
Ah, omong-omong, tadi ketuamu meneleponku.
Apa buah almon itu
sebegitu pentingnya bagi dia?
Saking putus asanya
sampai membuatku ingin tertawa.
Apa katamu?
Dasar keparat!
Tidak, ini...
Kenapa bendanya tidak mau keluar?
Hidungku...
Dengan Daya Kendali yang merosot,
mana mungkin kau bisa pakai relik.
Jangan-jangan,
kau sudah tahu soal relik selama ini?
Tentu saja.
Ini akan kurawat dan kugunakan dengan baik.
Kurang ajar! Takkan kubiarkan kau lolos...
Ini tipe kepemilikan terikat, ya.
Jangan, hentikan!
Mulai sekarang, akulah pemilikmu.
Siapa kau?
Daya Kendalimu lumayan juga.
Boleh saja kalau kau ingin menggunakanku.
Hentikan! Jangan!
Bubuk Zombi Pendeta Voodoo.
Relik Tipe Kepemilikan Terikat Tingkat A.
Agama Voodoo yang lahir
dari para budak di Afrika.
Dipercaya orang yang berbuat dosa
akan dikutuk menjadi zombi sebagai hukuman.
Jika menyentuh atau menghirup bubuk ini,
seseorang akan kehilangan akal sehat
untuk sementara dan berubah jadi zombi.
Tidak disangka dia malah celaka
oleh reliknya sendiri.
Dengan begini, untuk sementara
aku bisa menghentikan pelacakan Ogawara.
Apakah dia rekan Anda?
Apa yang sedang dilakukan si bodoh itu?!
Kudengar dia bertingkah
seperti zombi di jalanan.
Tampaknya dia juga
akan menjalani tes narkoba.
Abaikan saja si Itou.
Ambil kembali relik yang dia bawa pergi!
Anu, masalahnya...
Saat dia ditemukan,
kabarnya dia tidak membawa apa-apa.
Apa katamu?
Panggil Pengacara Nogami Masako!
Baik!
Karena sudah jadi seperti ini,
tak ada pilihan lain selain mengubah rencana.
Pinggangku sakit sekali. Aduh, duh, duh.
Hei, Ryouga...
Panggil aku "Abang".
Baik.
Abang, apa kita benar-benar
harus bawa semua barang ini?
Bawa semuanya tanpa tersisa satu pun.
Ini akan menjadi dana perang kita.
Memang tidak terlihat mahal, tapi...
Aku berhasil mengumpulkan relik
dalam jumlah besar.
Ini juga bisa dibilang
pertolongan dari langit.
Untuk saat ini, relik yang sudah kumiliki...
Pisau Juru Pemakaman Mesir,
Kapak Emas dan Perak,
Tali Tambang, dan Muramasa.
Yang dimenangkan dari lelang
adalah Undang-Undang Hammurabi,
Pena Shakespeare, Kalung Marie Antoinette,
dan juga Rumput Keabadian Shikoutei.
Lalu ditambah Bubuk Zombi
yang kurebut dari Itou,
Relik Tipe Kekayaan Berupa Jawawut,
serta Kacamata Homerus.
Ini semua sudah lebih dari cukup
sebagai modal awal.
Aku akan bisa mengumpulkan
jauh lebih banyak relik lagi.
Permisi, Gouriki?
Aku Nogami Masako,
pengacara dari Perusahaan TKBM,
Datang juga dia.
Kau tidak perlu merasa waspada.
Ketua Ogawara
sangat menilai tinggi kemampuanmu.
Kedatanganku ke sini adalah untuk
menawarkan kontrak dengan Tim Ekskavasi TKBM.
Uang kontraknya senilai 100 juta dolar.
Tentu saja, kami juga akan
memberikan gaji bulanan terpisah.
Kami tidak akan mencampuri urusan pribadimu.
Statusmu cukup berafiliasi
dengan TKBM saja...
Kukira mau bicara apa.
Ujung-ujungnya,
kau mau mengikat kontrak perbudakan, 'kan?
Gouriki, jaga ucapanmu.
Apa yang akan kau lakukan jika Ketua
membalas dendam atas tindakanmu
merebut barang milik Itou?
Toko seperti galeri seni itu bisa dihilangkan
dengan mudah tanpa ada yang tahu.
Bahkan anak buahmu pun
bisa saja kehilangan nyawa
akibat penyakit misterius.
Kau juga bukan pengecualian.
Ah?
Maksudmu, kalau tak ingin mati
maka aku harus jadi bawahan, begitu?
Ibu Pengacara,
sebaiknya lebih berhati-hati memilih lawan
jika ingin menantang bertarung.
Sekarang, yang akan lenyap
tanpa ada yang tahu di sini adalah dirimu.
Bubuk Zombi?
Percuma saja kau menggertak.
Di tempat ramai seperti ini,
kau tak akan mungkin bisa pakai relik.
Begitu, ya?
Kalau begitu, mari kita coba.
Kau sudah gila!
Water Cannon!
Mata ganti mata, gigi ganti gigi!
Water Cannon dibalas dengan Water Cannon!
- Menarik.
- Sepertinya ada yang dimulai.
Apa-apaan itu? Ajaib sekali.
Ada apa, ada apa?
Nah, penonton juga sudah mulai berkumpul.
Bagaimana kalau kita akhiri saja sekarang?
Jangan!
Minta bantuan, minta bantuan.
Sekali lagi, terdengar bunyi ledakan
dari arah kafe.
Mungkin ada serangan teror.
Segera kirimkan bantuan!
Di sekitar kafe ada seorang wanita telanjang
yang menyerang pejalan kaki!
Tinta Pelukis Bukit Montmartre Paris
(Tingkat Langka - Peringkat B/Relik Jenis Habis Pakai)
Sisa Batas Pemakaian: (50/100)
Bagus! Aku berhasil
mendapatkan barang yang tidak terduga.
Wahai manusia,
menuju ke arah yang dituntun suaraku.
Tempat itu akan terancam bahaya.
Gagak?
Gagak apa maksudnya?
Beraninya komat-kamit sambil lihat langit.
Ada apa?
Sepertinya dia tidak bisa mendengarnya.
Cepatlah kemari.
Berani sekali relik sepertimu
mengatur-aturku!
Mengirimku ke masa lalu
tanpa penjelasan apa pun!
Malah terus memberi perintah
tanpa menjawab pertanyaanku sama sekali!
Kau akan menyesal.
Apa kau pikir aku akan percaya
perkataan sebuah relik?
Tampaknya kau sangat bersenang-senang, ya.
Kau Gouriki Ryouga, 'kan?
Ogawara Taisei.
Hei, itu Ogawara yang asli.
Ada apa ini?
Kita aman, 'kan?
Aku adalah Ogawara Taisei
dari Perusahaan TKBM.
Ah, ya...
Halo, senang bertemu Anda.
Harap tenang sedikit.
Abang, kau kenapa?
Bos, kau tak apa?
Sakit!
Sialan!
Tak disangka kau bisa
mendapatkan Rumput Keabadian.
Wajar saja, aku punya kekuatan
untuk mengendalikannya.
Kau pikir bisa memenangi ini sendirian?
Kau akan menyesal telah menolak tawaranku.
Silakan saja.
Tapi langsung mengeluarkan bos akhir?
TKBM benar-benar kehabisan orang hebat, ya.
Ketua akan mengubah segalanya.
Kita lihat saja seberapa lama
mulut besarmu itu bisa berkicau.
Ups. Sepertinya aku tak punya waktu lagi
untuk meladeni kalian.
Selanjutnya, "Kofunisasi Raksasa".
Mungkin kondisi dunia akan berubah.
Episode 6
Kofunisasi Raksasa